Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен өте ақылдымын
Оның үстіне ойланбастан оқу.
Сондықтан болашақта үлкен тұлға болатыныңызға сенімдімін.
Мен әлі бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқимын, бірақ...
Мен кез келген ересек адам сияқты көп нәрсені білемін.
Күн сайын мен әлем туралы білемін -
Кешегіден де үлкен бол
Үлкен аға, бұл тамақ!
Тамақты тез жеуге болмайды
Мен бүгін бірнеше есептеулер жасадым. Тым ерте тамақ ішпеңіз
Мен ересек болу үшін 3000 және 888 күн қажет екенін білдім.
Аға, тамақ ішпейсіз бе?
Сол күн келгенде, мен қаншалықты ұлы боламын?
Неге сонша дүрлігіп жатырсың? Бұл табиғи емес пе?
Тым керемет болу қиын
Мен барамын
Иә, келіңіз.
Үлкен аға, алдымен барайық!
I'm going
Сіздің тұрмысқа шыққаныңызды қалайтын әйелдер көп шығар.
Дегенмен, мен өз серіктесімді шешіп қойғанмын, сондықтан...
Саған тұрмысқа шыға алмаймын.
Кешіріңіз, бірақ бұған көмектесу мүмкін емес.
Бірдеңе бар ма? (6-сынып) Не?
Әй...
Қарға емес пе? (2 курс студенті) Жоқ! басқа!
Мен жақсы көрмеймін.
Кеттік (2 курс студенті) Иә!
Ах! Мұнда барма.
Олардың саны 10 шақты!
Бұл таңқаларлық.
Ах!
Уф… Уф…
Аояма-кун! (Аояма-кунның әпкесі) Үлкен аға!
♪~
~♪
Эй, сен мұны естідің бе? пингвин оқиғасы
Бос жерде шынымен пингвин бар ма?
Бұл өтірік, солай ма? Мен шынымен сонда болдым
Мен оны хайуанаттар бағында ғана көрдім!
Пингвин —
Олар Антарктида мен оның айналасындағы аралдарда тұрады.
Мен мұны бұрын кітаптан оқығанмын
Қала маңындағы тұрғын аудандарда кездеспейді
Неліктен бұл бос жерде пингвиндер болды?
Олар нағыз пингвиндер ме?
Ал қайдан пайда болды?
Бір нәрсе істеуім керек - бұл істі зерттеу.
Аояма-кун
Қалай ойлайсың, Аояма-кун? Пингвиндер туралы
Менің ойымша
Олардың неліктен пайда болғаны туралы алты гипотеза бар.
1 Хайуанаттар бағының көлігі оны түсіріп алу мүмкіндігі
2 Үй жануарын тастап кету мүмкіндігі
3 Генетикалық мутацияға байланысты сұңғақ және толық қарға...
Учида-кун екеуміз экспедиция ұйымдастырып жатырмыз.
Жүгіру жүгіру... Уау
Енді өзеннің көзін табамыз— Жүгіру жүгіру... Уау
Енді өзеннің көзін табамыз—
«Amazon жобасы» бойынша зерттеулер жүргізілуде
Уау, ааа
Үйге қайтар жолда пингвиндерді іздейік.
Бүгін емес. Мен сабақтан кейін тіс дәрігерінің кабинетіне барамын.
Мен мұны ертең жасай аламын ба? (Учида-кун) Иә!
Балалар сендер балаларсыңдар!
Пингвиндер сирек емес.
Хайуанаттар бағында көп нәрсені көргенім сонша, жалықтым.
Я...
Бірақ бос жерде болу керемет емес пе?
Бұл өте тітіркендіргіш~ (Кобаяши-кун) Хе~!
Сузуки-кун...
Біздің сыныптағы ең бастық.
Оның қол астындағы ұлдар Сузуки-кунға мүлдем мойынсұнған.
Оның қол астындағы ұлдар Сузуки-кунға мүлдем мойынсұнды. Уау~ Хаха Уау...
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Мені пингвиндер қызықтырмайды.
О, Аояма~
Мұндай нәрсені жазудың не қызығы бар?
Пингвиндердің өзін сирек кездестірмейміз.
Пингвин неліктен тұрғын ауданда пайда болды деп ойлаймын.
Әй?
Менің ойымша, бұл Сузуки-кунға да қызық болар еді...
Мен көрдім! (Учида-кун) Сәлем
Эй, бұл не? Жолдан кет!
Сәлем…
Учида-кун!
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Қызық емес пе?
Онда көптеген атақты адамдар болады ғой, иә?
Маған қызық емес...
Хмм.
Кітап…
Аояма-кун, сен оқыдың ба?
Иә, өйткені мені қара тесіктер қызықтырды.
Бірақ бұл аздап қиын.
Маған да қиын.
Ммм, түсіндім.
Сүйкімді пингвин
Хмф, пингвиндер қызықсыз!
Айқайлаңдар (қыздар) Ах!
Хамамото мырза шахматта өте жақсы және ақылды.
Мүмкін ол менен артық шығар.
Мендегі ең жақсы нәрсе - мен бұлай мақтаншақ емеспін.
Бұл таңқаларлық.
Бер, бер, бер.
Сәлем
Алдын ала рахмет (Қабылдау) Иә
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Бұл Сузуки-кун (Сузуки-кун)...
Сізде де сол ауру бар ма? Түріңізге қарап айта аламын
Бұл ауру?
Сіз білмейсіз бе? Станислав синдромы
Тістерді түгел алып тастамайынша жазылмайтын қорқынышты ауру.
Бұл не? Мен білмеймін.
Анам менің даналық тісімді алып тастайтынымды айтты...
Анам бәрін алып таста деп айтпайды.
Олай десеңіз, бала қорқады.
Бірақ оны бірте-бірте шығарып жатыр.
Бұл мен болдым
Бірақ менің ойымша, сізде не болатынын білуге құқығыңыз бар.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Аурудың өршуін тоқтату үшін —
Жалғыз нұсқа - барлық тістерді жұлу.
Әйтпесе микробтар тарайды...
Бетім тоқаштай ісіп кетті.
Тістер арасындағы саңылаудан—
Ащы эноки саңырауқұлағы сияқты нәрсе өседі...
Қиналған соң өлесің.
Сузуки!
Мұның алдын алу үшін—
Дәрігер сізді анестезиямен ұйықтатқанда—
Тістерді біртіндеп алып тастаңыз
Бірақ, жарайды, бір айға жуық ауыртпалыққа шыдау керек.
Бұл оңай.
Сузуки-кун, өтінемін
Ол маған айтты
Менің жұлдызым бла бла бла ма? (Мұғалім) Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Егер сіз тістеріңізді дұрыс тазаласаңыз, олардың барлығын жұлып алудың қажеті жоқ, солай ма?
Барлығын қалдыруға болмайды.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Алдап отырғаның осы! (Мұғалім) Қараңдаршы!
Уау! (Мұғалім) О, лара...
Ух~ (Мұғалім) Жоқ...
Ух~ (Мұғалім) Әй, аузыңды аш.
Қалай? Сен кімсің?
Бұл бала
Неге олай дейсің? Мен Сузуки-кунды аямаймын.
Бейшара Учида-кун.
Учида деген кім?
Мен бұдан былай айтпаймын, өйткені бұл тек бізге қатысты мәселе.
Бұл қыңыр бейбақ нәрселерден қалай жалтаруды үйренді.
Ах, Намайки Намайки
Ол мен жақын араласатын адам.
Ол стоматологиялық емхананың әйелі.
Эй (апа) Кешіріңіз.
Мен қазір бұл балаға тәрбиелік бағыт беріп жатырмын.
Ha
Мен аздап жетілмеген нәрсе жасаған шығармын.
Жоқ, сіз ересек емессіз.
Сузуки-кун Учида-кунға қорқынышты істер жасайды, бірақ
Учида-кун менен кек алуды сұраған жоқ.
Сонымен, Сузуки-кун үшін
Менің Учиданың атынан кек алуға құқығым жоқ еді.
Ең болмаса Учида-кунмен сөйлескеннен кейін.
Осындай нәрсені істеу керек еді
Сіз де күрделі баласыз...
А, мынаны қараңыз.
Пингвиндер де жұмбақ.
Мен түсінбеймін.
Әпке, сіз бүгін таңертең не болғанын білесіз бе?
Мен естідім, одан да жұмбақ.
Маған пингвиндер ұнайды.
Жарайды, қазір алайық (Бет жыртылған дыбыс)
Бұл сізге ұқсайды.
Кішкентай болсаң да, әуесқойсың
Бұл уақытта барлығы Voyager туралы айтып жатыр...
Сіз қаншалықты білесіз?
Адели пингвині
Ғылыми атауы Pygoscelis adeliae
Пингвиндер теңізден құрлыққа шыққанда—
Бақыланатын жол...
«Пингвин тас жолы»
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Мен таң қалдым.
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
(Ёшида-санның ызылдағаны)
Иә? Апыр-ай! Ой...
Қандай азап…
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Мен мұндай нәрсе шығады деп ешқашан күтпедім...
Иә~
А... аа!
Ах!
Уау!
Жоқ, мен өзімді түлкі шымшып алған сияқтымын.
Ах...
Хмм… Бұл не өзі!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Жазда арпа шайы сәнді екен, иә? Фуюки, ішесің бе?
Әй, бала, шахмат тақтасына қара.
Мен қарап тұрмын
Сен менің кеудеме ғана қарап тұрсың, солай емес пе?
Мен оны көрген жоқпын.
Қарап тұрсың ба, жоқ па?
Қарап тұрмын, қарамаймын
Иә? Ол өз болашағын ойлайтын бала ғой.
Антарктидада өскеніне қарамастан қалада аман қалу
Қорқынышты және берік
Тасымалдау кезінде жоғалып кету
Хайуанаттар бағы немесе үй жануарлары туралы ақпарат жоқ.
Жұмбақ тереңдей түседі...
Хмм.
Олай болса, сіз қалай ойлайсыз?
Ақпарат әлі жеткіліксіз
Менің ойымша, бізді бұл жерге жат планеталықтар әкелді.
Мұның негізі неде?
Инвазия.
Пингвиндер сүйкімді, сондықтан олармен бірге жердегілерді еліктіреді.
Барлығы күзетте тұрған кезде Біріккен Ұлттар Ұйымының штаб-пәтерін өз қолыңызға алыңыз.
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Сен мені мазақ етіп тұрсың. Мен сенің тісіңді жұлып аламын ба?
(бөлшектерді орналастыру дыбысы)
Иә, бүгін бітті.
Ұйқыңыз келді ме? (Аояма-кун) Менің ұйқым жоқ.
Қайта өтірік айт
Қош келдіңіз (Аояманың әкесі) Қайырлы кеш.
Қараңдар, мен сені алып кетуге келдім.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Сіз мені үнемі мазалайсыз ба?
Жоқ, бұл қызық. Аояма-кун ақылды.
Дұрыс, мен
Фу…
Сіздің зерттеуге құмар болғаныңыз жақсы.
Тістерді дұрыс тазалаңыз
Мен ұмытып қалдым
Мен өте бос емеспін.
Бос емес екеніңізге сенімдімін.
Бірақ қолы бос емес деп тісін тазаламайтындар және бос емес кезде де тістерін тазалайтындар болса ше?
Қайсысы ақылды?
Ақылдылық жағынан тісін жуатын адам.
Кеттік. (Аояманың әкесі) Мен келемін.
Қош келдіңіз
Аха, мен де істеймін!
Жарайды~
Аояма-кун!
Хехехе
Хэхен (Учида-кун) Иә?
Хмм.
Мұнда емес.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Пингвин жоқ.
А, пингвин!?
Бұл не, мысық?
Бұл кеуде торты
Бұл шынымен солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Amazon жобасына ауысу
Мектептің артында осындай жер бар еді.
Сіз алысқа келдіңіз...
Бұл су жолы дүниенің соңына дейін жалғасатын сияқты.
Ақыр заман?
Иә
Бұл су –
Бұл оның ақырғы заманнан ағып жатқанын білдіре ме?
Негізі мен олай ойламаймын.
Бірақ мен солай болғанын қалаймын.
Дұрыс па, солай емес пе?
Жер дөңгелек, оның үстінде ұшы жоқ.
Иә
Демек, нақты дүниенің соңы ғаламнан тыс жерде болуы керек.
Уф
Су көзінен сәл ғана алыс па?
Иә
Менің ойымша, кеуделер жұмбақ.
Мен әпкемнің кеудесін жиі ойлаймын...
Оның кеудесі анамның төсінен бөлек екенін сеземін.
Олар бірдей нысан болса да—
Мен олардың адам ретіндегі маған беретін әсері неге соншалықты әр түрлі болды деп ойлаймын...
Қалай ойлайсың, Учида?
Мен ештеңе білмеймін
Иә? ау
Фуя!
22 23 24
25 26
27 28 29 30!
Мен енді санай алмаймын! Бұл керемет, Аояма-кун!
Бұл жол Пингвин тас жолы!
Алда ойыншы болуы керек!
Ха! (Аояма-кун) Ух...
Ха ха ха ха...
Мен оның ізін жоғалттым.
Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Бұл орманның арғы жағында пингвиндердің ауласы болуы мүмкін.
Аояма-кун, күте тұр!
Бұл орманның тереңдігі күміс ай көрінетін жер, солай ма?
Бұл жай ғана қауесет.
Бірақ…
Күміс айды көрген балалар ауырады деп бәрі айтады...
Дәлелсіз әңгіме. Жарайды, кеттік.
Ах...
Бұл біртүрлі. Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін ...
Бұл әлі де қорқынышты...
Сәлем міне!! (Учида) Уау!
Өтірікші!
Бұл өтірікші
Өтірік деген не?
Сіз тіс дәрігерінде біртүрлі нәрсе айттыңыз ба?
Сіз тіс дәрігерінде жылаған уақытыңызды айтасыз ба?
Өтірік айтпа!
Хехехехе…
Үкім қазір орындалады (Нагасаки-кун) хехехехе...
Екеуің де (Кобаяши-кун) Шишишиши
Жоқ, біз бос емеспіз.
Сәлем! (Учида-кун) Уау!
Эй!
Ихихихихихи…
Хмм...
Кя~!
Окабе мырза, өтінемін, тоқтаңыз…
Уау! (Аояма-кун) Кешіріңіз!
Чикусо, істе!
Уау! (Сузуки-кун) Қарғыс атсын, күте тұр!
Э? Естімеймін.
Сәлем! (Барлығы) Уау...
Ал Хинацуру…
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Айтпақшы, мен кеше болған оқиғаға өкінемін.
Бұл жаман болды (Сузуки-кун) Хмф!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Хмм...
Хехехе
Хмм.
♪ Хмф, сағ, сағ
Замамиро
(Сузуки-кунның қатты күлуі)
(Ларктың айқайы)
♪ Ла... жүгір
♪ «Jingle Bells»
Ахахаха…
Уау, хе~
Әй, сен не істеп жатырсың, бала?
Сауда автоматы болып көріну
Эй, онда маған кокс берші.
120 иен
Хойхой (тиын шығару дыбысы)
Бұл ашылмайды.
Сауда автоматы ретінде дисквалификацияланған
Болды, мен үйге барамын.
Маған көмектесіңізші...
Хмм, сіз өзіңізді көрсетіп жатырсыз. Сіз мұны басынан бастап айтуыңыз керек еді.
О, бұл қорқынышты~
Сузуки-кунға мұндай өтірік айтқаныңа да сен кінәлісің.
Егер сіз әрқашан сонда болсаңыз -
Маған көмектессеңіз екен.
Балалардың төбелесіне араласпау біздің саясатымыз.
Сіз не істеп жүрсіз?
Мен автобусқа отырайын деп едім, шаршадым да, ұйықтап қалдым.
Кейде солай болады.
О? Мен оны шығарайын ба?
Жақсы, мен оны өзім шығарамын.
Жаман етпейінше, бұл эксперимент.
Иә, эксперименттерді ұнатамын.
Қайсы?
Сіз тынышсыз.
Жүр, балам, мен мына жіпті тартамын.
Біртүрлі, өйткені сонда шығады.
Фае...
Мұнда
Қорқынышты емес, менің денем өздігінен қозғалады.
Жоқ! Бұл дұрыс
(Сауда автоматының дыбысы)
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Мен бұған көп қараймын.
Иә, сәлем!
Осы оймен—
Менің тістерім түсіп қалуы мүмкін емес деп ойладым.
Иә?
(Сауда автоматының дыбысы)
Қараңыз
Бұл не? (Әпке) Бұл пингвин ғой, солай ма?
Иә, шықты.
(Пингвин дыбысы)
Мен де жұмбақпын.
Мына жұмбақты шеш
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз жасай аласыз ба?
(судың шашырауы)
Үлкен аға, оян!
Оян! (Аояма-кун) Ух~
Сәлем! (Аояма-кунның әпкесі) Кя~!
Мені шығарыңыз! Шығарыңыз!
Баа! Үлкен ағаның тісі жоқ қарт!
Ха!
Шығар, аға! Уау~
Әке, мен бір таңғажайып құбылыс таптым.
Бірақ объективті дәлел болмағандықтан, мен қазір ештеңе айта алмаймын.
Маған кеңес бере аласыз ба?
Стоматологиялық емханадағы ханым туралы
Сіздің апаңыз өте жұмбақ, қызық екен.
Түсінемін, сіз жақсы мәселені таптыңыз.
Сонымен, әдеттегі...
Әке, кофе ішуге бола ма?
Иә?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уау...
Бұл ащы.
Ал...
Хмм...
Ах...
Эй, Аояма, тағы да ойнайық!
Кешіріңіз, мен өте бос емеспін.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Бұл
Айтайын дегенім, мен де түсінбеймін.
Солай ма!?
Дұрыс. Тіпті мен таң қаламын.
Бірақ сіз оны шеше аласыз.
Көріп көрейік
Иә
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Бұл не?
Бұл эксперименттік үлгі
Бұл өте маңызды. Ғылым баласы күткендей.
Енді лақтыр.
Жарайды, мына бөтелкеден.
Уф... Болды!
Хмм?
Шықпайды... (Аояма-кун) Иә.
Келесі!
Хмм...
Сіз қалай ойлайсыз?
Кешегі жағдайды қайталап көрейік
Ммм
Шаршадым~ Мен бүгін осында боламын.
Жоқ. Эксперименттік рух!
Мен бүгін келмеймін деп ойлаймын...
Пингвиндер қашан пайда болады?
Маған кеңес беріңізші
Бұл мені жақсы сезінеді.
Қышиды, сосын шығады.
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз мені кездейсоқ келеке етіп жатырсыз ба?
Иә?
Олай болса мұны жалғыз орындаңыз.
Ха!
Кешіріңіз, мен жетілмеген нәрсе айттым.
Сіз ересек емессіз, сондықтан бәрібір.
3831 күнде сіз ересек боласыз.
Мен таң қалдым! Жақсы есептедің.
Кешіріңіз, кеше жалғыз өзім қашып кеткенім үшін.
Маған бәрібір
Одан да картаны қорғай алмағаным үшін кешірім сұраймын. Мен оны келесі жолы қолданамын.
Аояма-кун ашуланбайды...
Ашуланған кезде кеудеңізді ойлаңыз.
Бұл сіздің жүрегіңізді тыныштандырады.
Менің ойымша, бұлай ойлау жақсы емес.
Мен бұл туралы үнемі ойламаймын.
Күн сайын шамамен 30 минут.
А...
Учида-кун, маған не көрсеткің келеді?
Иә
Пента!
(Пентаның айқайы)
А, бұл пингвин!
Бұл Пента.
Мен оны кеше өзімнің тұрғын үй кешенімнің тұрағынан тауып алып, осында жасырдым.
Мен оны таппай тұрған сияқтымын.
Біреу келсе, жасырамын.
Өте ақылды пингвин.
Негізі бұл бала көптен бері тамақ ішпеген.
Иә?
Сіз ештеңе жемейтініңізге сенімдісіз бе?
Саған балық берсем де
Ветчина, қияр, күріш шарлары және т.б.
Не берсем де жемейді.
Иә, жеңіз
Бұл қажет емес пе? (Пентаның жылағаны)
Жарайды, жарайды хехехе...
Хмм.
Мен сені жақсы жерге апарамын, шыдамды бол.
(Пентаның айқайы)
Хмм?
(Учида-кунның гуілдеуі)
Маған аквариум ұнайды.
Оны асыға күтеміз!
Бұл дұрыс.
Бірақ мен бұл балаға жейтін нәрсе таба аламын деп үміттенемін.
(Пентаның әлсіз айқайы)
Аояма-кун, дәл қазір... (Аояма-кун) Иә.
Әй, Пента...
Пойызда мас болып кеткен шығармын.
Келесі станцияда түсейік
Кадойчимацу Кадойчимацу
Сіз соншалықты жігерлі болсаңыз да...
Ах!
Бірдеңе болып жатыр
Аш, Учида-кун.
Иә...
Ах... Пента!
(әлсіз жылау)
Пента!
(айқай)
Пента! (Аояма-кун) Учида-кун!
Пента…
Әзірге дәлел...
Пингвиндер белгісіз энергиядан қуат алады.
Мен бұл Пингвин энергиясы деп атадым.
Пингвиндер тамақ ішпей-ақ өмір сүре алатын, бірақ...
Қаладан шыққанда арық болып, жоқ болдым.
Бұл да жүк көлігімен бірге жүреді.
Пингвиннің энергия көзі қала ішінде ме?
Мүмкін апаңның өзі шығар.
(Ағаның есінеу)
Ұйқысы бар көрінеді
Соңғы уақытта ұйықтай алмай жүрмін.
Мен қорқынышты түс көремін
Қорқынышты армандар?
Мен мұны оқыдым, өйткені онда шахмат туралы айтылған...
Мен біртүрлі қорқамын
Бұл Джаббервок деп аталатын қорқынышты құбыжық.
Тіпті түсімде де көрінеді
Сіздің әпкеңіздің де қорқынышты нәрселері бар.
Егеуқұйрықтар мен тарақандар сияқты заттар бар.
А, мен де жарғанатты жек көремін!
Иә?не?
Міне, сөндіргіш шалынып қалды.
Әй!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Аояма-кун, қорқып тұрсың ба?
Жоқ, бірақ мен ұйықтап жатырмын.
Жұмбақ құбылыс болып жатыр.
Иә...
Уф... уау!
Әпке...
Бұл жарғанат!
Қайдан кірдің!?
Желіні алыңыз!
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Мен мұны түсінбеймін.
Сіз пингвиндерден басқа бірдеңе шығардыңыз ба?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Хмм…
Ha
Әпке, тәжірибені қайталап көруге рұқсат етіңіз!
О...
Бала, сен қашан лақтырасың?
Менің болжамым - бұл жақында болады.
Мада? (Аояма-кун) Әлі жоқ.
Уау...
Қазір!
Жақсы жұмыс!
Мінекей!
О!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бірақ қызық емес пе?
Неліктен!?
Пингвиндердің пайда болу шарттары туралы гипотеза жасадым.
Бұл жеңіл
Жарық?
Сол күні апаң пингвинді алып шыққан
Күн ашық болды.
Келесі күні мен тәжірибе жасағанда аспан бұлтты болды.
Әрине
Жазбалар пингвинді өткен аптада көрген күннің шуақты болғанын көрсетеді.
Ал кеше сенің әпкең
Қараңғыда жарғанатты шығардым (апа)
Егер қазіргідей күн ашық болса...
Жарықта болғанда—
Үлкен апа пингвинді шығара алады.
Керісінше, бұлтты немесе қараңғыда...
Пингвинді шығару мүмкін емес.
Олар жарғанатқа ұқсайтын тіршілік иелерін шығарады.
Дегенмен, толығырақ тексеріңіз...
Әпке?
(Пингвин дыбысы)
Бұл рас.
​​Керемет тамаша!
Ааа уау~
Ауа райы болжамында жаңбыр жауады, содан кейін күн сәулесі түседі.
Бұл кенеттен болды, иә?
Біраз шаршадың, бірақ сен істедің.
Ғылым баласы күткендей
Жоқ, әлі көп жұмбақтар бар
Пингвин энергиясы туралы да бір нәрсе бар.
Мен біріншіден принципті түсінбеймін
Сіз зерттеуге өте құмарсыз.
Жарайды, бүгін мереке.
Неге тұрсың, бала?
Иә
(Дүкеннің сыртынан музыка)
Енді тыныш күте тұрыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(пышақ ою дыбысы)
Орындалды
Бұл дәмді ме? (Аояма-кун) Иә.
Иә, бұл жақсы болды.
Егер есімде дұрыс болса, сіздің әпкеңіз теңіз жағасындағы қалада тұратын, солай ма?
Иә, неге?
Бұл қандай жер?
Ал... қалада теңізге түсетін беткейлер көп.
Менің үйім төбеде, сондықтан мен үнемі теңізге қарайтынмын.
Терезеден жел соққанда, теңіздің иісі сезіледі.
Теңіздің иісі қандай?
Ойлап қарасам, теңізді көрмегенсің.
Мен көремін.
Менің жұмбағымды шешсең, мен сені теңіз жағасындағы қалаға апарамын.
Бұл рас па!? (Әпке) Иә.
Ендеше, балам, сол уақытқа дейін жұмбақты шешіп ал.
Мен міндетті түрде жұмбақ шешемін.
Мен ақылдымын
Сіз қолыңызды көтердіңіз...
Әлі жоқ. Хамамото-сан өте күшті.
Хамамото мырза кім?
Бұл менің сыныбымдағы қыз.
Салыстырмалылық теориясын да біледі.
Хохохо, сондықтан олар өте сүйкімді.
Мен ешкімге ғашық болмаймын.
Бұл қалай?
Менің әпкем бүгін ұйықтап жатыр.
Ұйқысыз
Үлкен апа өтірік айтады.
Ах...
Бала кеше нешеде ұйықтады?
Мен әрқашан кешкі сағат 9-да ұйықтаймын.
Түн ортасын да білмейсің.
Түн ортасы таңғажайып па? (Әпке) Бұл керемет.
Барлығы ұйықтап жатыр, қала қараңғы
Керемет шытырман оқиға
Әпкең неге шаршады?
Пингвиндерді көп жібергендіктен емес пе?
Мен білмеймін.
Бірақ мен оны шығарғанды ​​ұнатамын.
Бұл дүние пингвиндерге толы болса екен.
Алаңдамаңыз
Принцип жұмбақ, бірақ пингвин энергиясының көзі —
Ол сенің әпкең болуы да мүмкін.
Неліктен бұл адамның беті—
Менің ойымша, бұл осылай шықты.
Әпкемнің жүзіне қарасам неге мен бақытты сезінемін?
Неліктен менің жүзім мені қуантады?
Гендер арқылы тамаша жасалған
Қазір осында шығар.
Өйткені мұндай оғаштықты бірінші рет бастан өткердім.
Мен жақсы жаза алмадым.
Ах...
Хмм...
Сен ояндың.
Осыдан кейін мен апамды біраз уақыт көрмедім.
Дүниенің ақыры?
Әрине, мен оны елестетіп отырмын.
Дүниенің ақыры алыс...
Мен білемін
Ғаламнан алыс па?
Иә... мүмкін емес.
Дүниенің ақыры міндетті түрде алыс емес.
Әкем осылай ойлайды.
Сіз нені айтасыз?
Дүниенің шеттері бүктелген
ішке кіріп келе жатыр
Иә?
Мысалы, мына сөмкеде—
Дүниеге кіруге болады деп ойлайсың ба?
Хмм... Мен білмеймін.
Осылайша...
Осылай жасасаң, іші сыртқа айналады...
Бұл дүние енді қапшықта.
Ал дүниенің сырты осыған батып кеткен деп есептеледі.
Бұл аздап қиын ба?
Бұл туралы біраз уақыт ойланыңыз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Яй Аояма-кун! (қол шапалақтау)
Аояма-кун, қайта жасайық.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хехе
Хааа~
Шахмат қызықсыз
Аояма-кун (Аояма-кун) Иә?
Ум...
Менің айтатын нәрсем бар.
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Міне осылай
(сыбырлау)
Ум, Аояма-кун (Аояма-кун)?
Менімен де жақсысың ба?
Жарайды, не болды?
Аояма-кун, тезірек!
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Сәлем Хамамото-сан
Бұл күміс ай көрінетін орман...
Бұл өсек өтірік
Иә! (Аояма-кун) Бұл өтірік пе?
Себебі мен оны сыртқа шығардым.
Ах...
Маған еріңіз
Ах... Аояма-кун, шынымен барасың ба?
Күтіңіз~
Уф... Уау!
Ха ха ха ха...
Ах! (Аояма-кун) Ах...
Не болды?
Жақында! Ана жерде!
(Косэй) Оның жағдайы одан әрі нашарлаған жоқ шығар…
О...
Орманның тереңінде осындай жер бар еді...
Уау~ Бұл керемет...
Хамамото мырза, бұл не?
Бұл мен оны «теңіз» деп атаймын.
Теңіз?
Бұл өте жұмбақ нысан. Ол қалай жүзеді?
Мен мұны білмеймін, сондықтан мен оны зерттеп жатырмын.
Бірақ «теңіз» үлкейіп, кішірейе береді.
Біз осы уақытқа дейін жасаған бақылауларымыздан білеміз ...
А, жоқ!
Уау!
Тым жақындауға болмайды. (Учида-кун) Уау! Уау... аа~
Тікенектер осылай өседі
Қауіпсіздік дәлелденбеген.
Аояма-кун, сен маған «теңіз» туралы зерттеуіме көмектесесің бе?
Мен өте бос емеспін, бірақ...
Бірақ бұл өте қызықты.
Хехе, сен осылай айтты деп ойладым.
(Шапалақтау)
Бұлай етпе, балам!
Аояма-кун
Аояма-кун?
Аояма-кун!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
(шулы дауыстар)
Йо Аояма
Сәлем Сузуки-кун
Бүгін Хамамото осында емес пе?
Әлі келмеген сияқты.
Хмм, бірақ балалар соңғы уақытта жиі бірге болдыңдар.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, бұл біздің басты құпиямыз, сондықтан мен сізге айта алмаймын.
Егер сізге айтқанымды қаласаңыз, тиісті процедурадан өтуіңіз керек.
Сіз мен түсінбейтін нәрсені айтып жатырсыз...
Хехе, бәрібір Хамамотоға ғашықсың!?
Махаббатты сүй! (Нагасаки-кун) Махаббатты сүй! Хехе
Ха~ Жақсы...
Біз ғашық емеспіз...
Сузуки-кун да қиыншылықта.
Ах...
Менің ойымша, бұл Хамамото-санмен жақсы араласатындықтан.
Сузуки-кун ашулы...
Неліктен Хамамото мырзамен жақсы араласасыз?
Сузуки-кун, сен ашулысың ба?
Неге... Сузуки-кун Хамамото-санды ұнатады...
Бұл біртүрлі
Сузуки-кун Хамамото-санға да жаман болды. Бұл ұтымды емес.
Бұл рас, бірақ... Оның рас екеніне сенімдімін.
Қайырлы кеш (Учида-кун) Уау!
Юкатаға қараңыз. Бұл сізге жақсы көрінеді ме?
Әй...
Біраз
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді. Рақмет сізге.
Ах...
Әкем
Әке?
Аояма-кун және Учида-кун.
Мен қызымнан естідім. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің әкеңіз университеттің ғылыми зертханасында жұмыс істейді.
Бірақ алданып қалсаң, тәттінің бәрін жейсің, қуыс пайда болады.
Көпшіліктің көзінше...
Аояма екеуміз бірлескен зерттеу жүргізіп жатырмыз.
Олай болса, біз қарсыласпыз.
Тұр... мен қайдамын?
Қайырлы кеш (Аояма-кун) Ах.
Біраз болды, балам.
Сізді де жазғы фестивальдер қызықтырады ма? Немесе зерттеу?
Бүгін түн мереке.
Ең бастысы, әпкеңнің жағдайы қалай?
Көрсетілгендей
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Аояма-кун деген кім?
Ол тіс дәрігеріндегі ханым, сонымен қатар ол менің шахмат бойынша жаттықтырушым.
Сәлем
Бұл бала Хамамото мырза және ол шахматты жақсы біледі.
Мм, ол сүйкімді бала емес. Оны да бұрышқа қоя алмайсың.
Аояма екеуміз бірлескен зерттеу жүргізіп жатырмыз.
Ей, сондықтан менің зерттеуімді әлсіретіп отырсың.
Сіз қандай зерттеу жүргізіп жатырсыз?
Әлі де құпия
Барлығы дұрыс ұйымдастырылған соң хабарландыру жасауды жоспарлап отырмын.
Бұл жақсы
Шын мәнінде маңызды зерттеу - бұл сіз басқаларға айтпайтын нәрсе.
Аояма-кун, Бон биі басталады. Барайық.
Бірақ мен билегенде робот сияқты боламын...
Енді Бон биі басталғалы тұр.
Би! би!
Ишишиши...
Көңіл-күйіңіз жақсы.
Иә? Өтінемін
А, сәлем
Эххехе…
Орындалды
О~
Осы арқылы мұхиттағы температураны тексеріңіз
Бұл қалам шамы сізге орынды көрсетеді.
Керемет! Бұл нағыз эксперимент сияқты!
Пингвинге ұқсайды
Әй... Мен бұл барлау кемесі деп ойладым.
Хмм.
Олай болса пингвин деп атайық. Сондай сүйкімді!
Олай болса, кеттік.
Хмм
«Теңізбен» сәтті байланыс!
Бұл желе сияқты.
Иә? Хмм...?
Уау! (Аояма-кун) Учида-кун!
Аояма-кун! шымшу! Мен қысылып қалдым!
Уф уау уау уау~
Иә? (Учида-кун) Пухаха
Не?
Күте тұрыңыз~ Тыныш!
Пингвин жоғалып кетті.
Мені оған сүйреп апарған сияқты. Менің ойымша, бұл тірі нәрсе.
Зарядтау~!
Уау!
Иә?
Қандай азап…
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Не? Сол доп
Бірдеңе айналып жүр, қауіпті емес пе? (Сузуки-кун) Эй, кеттік!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Сәлем…
Кя! (Нагасаки-кун/Кобаяши-кун) Эй!
Уф
Өте жаман. Ол жігіт шынымен ақылынан адасып бара жатыр.
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Фуфуфуфуфу... Эй, Аояма, беріл!
Бермеу...
Жоқ деп айт!
Айтпа...
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
Мен мұны әкелдім, өйткені сендер орманға үнемі келесіңдер!
Сәлем Хамамото! Бұл не! Хмф!
Бұл күміс ай! Тым жақын болсаң шынымен ауырып қаласың!
Не!
Өтірікші! Жақсысыңдар ма?
Мен енді алданбаймын! Олар бірдеңе ойлап жатқан болуы керек.
Маған айтпасаң, бұл жерді бәріне айтамын!
Тек жасап көріңіз.
Олай етсең, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Уф...
Сенің неге ашуланғаныңды түсіндім, Сузуки-кун.
Уф... бұл не!?
Егер сізге Хамамото-сан ұнаса, солай айту керек еді.
Чичичичи Жоқ! Не дедіңіз!?
Біз ғашық емеспіз
Егер сізге ұнаса, сізге ұнайтынын ұтымдырақ айту керек.
Бұл не? Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Біреуге ғашық болу ұят емес.
Жоқ!
Конояро, кетті деп айт! (Кобаяши-кун) Ой!
Бұл ауыр! (Аояма-кун) Мен айтпаймын...
Сіз шынымен табандысыз!
Мен табандымын!
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!? (айқай)
(айқай)
Сәлем~ (айқай)
Ха! (Сузуки-кун) Әй? (айқай)
(Пингвиндердің дыбыстары)
Уау!
Ей, эй, эй... (Барлығы) Уау!
Фунгеши Фунгеши…
Фугят Фугят
Уау!
Егер сіз тағы да тәртіпсіздік жасасаңыз, мен пингвиндерді қоздырамын.
Хэхе…
Әй, эй, балам, жақсысың ба?
Менің ойымша, сенің әпкең жетілмеген.
Сіз солай айтасыз
Бірақ мен құтқарылдым. (Әпке) Хехе.
Бірақ сіз тағы бір қызық нәрсе таптыңыз.
Иә?
(айқай)
Хмм…
Бірдеңе басталып жатыр, Аояма-кун, кеттік!
Әпкеңе де қауіп төніп тұр.
Ах!
Ах
Учида-кун!
А...
О, сен істедің.
Сіз мұны бұрыннан білесіз, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Қулық Мен саған «теңіз» туралы үйреттім!
Мен пингвиндердің қайдан шыққанын білгім келді!
Кешіріңіз
Мен мұны құпия ұстауға тура келді.
Бұл апаммен уәделескен болатын.
Басқа адамға белгілі
Мен әпкемнің зерттеушілерге түсіп қалғанына алаңдадым.
Уау... Уау!
Маған сенбедің бе?
Олай емес.
Ха!
Қалай болғанда да—
Бұл менің Penguin Highway зерттеуімді аяқтайды...
«Теңіз» зерттеулері байланысты екен.
Сол екеуіне үнсіз қалғаныма өкінемін.
Мен бір ұсыныс айтқым келеді.
Әпкеңізден осы зерттеуге қатысуды сұрайсыз ба?
Жеке зерттеулер бұл мәселені шеше алмайды.
Бұл бір мәселе (Учида-кун) Ах...
Жоқ, мен бұл зерттеуге ересектерді қосқым келмейді.
Жоқ, мен таң қалдым.
Бұл біздің оқуымыз Өтінемін, енді мұнда келмеңіз
Уф...
(Пингвин дыбысы)
Мен Хамамото мырзаның оны неге сонша жек көретініне таңғаламын...
Сіз жаман нәрсе жасадыңыз.
О? (Аояма-кун) Иә?
Ақыры жұмбақ болып барады, солай емес пе?
Сіздің әпкеңіз мұқият әрекет ету керек.
Олай десеңіз де, мен де жындымын, не болып жатыр деп.
Уау!
Менің пингвинім—
Мен бұған қатысы жоқ деп ойладым...
Ал бала (Учида-кун) Уау...
Бұл не?
«Теңіздің» жұмбақтары сонша, оның шын тұлғасы әлі белгісіз.
Бүгін көптеген оғаш оқиғалар болды.
Мені бір нәрсе алаңдатады
Пингвиннің мұхитпен араласқан сәті болды.
Төменгі қабатта шу қашан болды?
Мүмкін пингвин энергиясының көзі —
«теңіз» болуы мүмкін
Пингвин бұрын жоғалып кеткен.
«Теңізден» тым алыс болғандықтан емес пе?
Пента ше?
Басқаша айтқанда, пингвиндер теңізге ұмтылып осы орманға жиналды.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
«Теңізді» жою
Иә? Бірақ қандай да бір қайшылық бар емес пе?
Онда біреу бар ма?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Аа, кешіріңіз.
Мына балаларды іздеп жүріп, адасып қалдым...
Олай болса, осы жерден тікелей өту арқылы шығуға болады.
Бұл орман қауіпті, сондықтан оған кірме.
Yes
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Сіз бұл жерде біртүрлі нәрсені көрдіңіз бе?
Ым... (Аояма-кун) Ха.
Ештеңе жоқ
Қандай жағымсыз!
Қызық, ол адамдар қандай?
Мен оның «теңізді» іздейтініне сенімдімін.
Осы қарқынмен сіздің әпкеңіз де анықталып қалады.
Е, бұл неге?
Өйткені сіздің әпкеңіздің де қатысы бар.
Пингвинді босатуға болатыны анықталса, оны ұстап алып, сынаушы ретінде пайдаланады.
Бұл болмайды.
Үлкендер мұндай әңгімелерге сене ме?
Мен сақтықты түсіре алмаймын деп ойлаймын.
Сонымен қатар, мұндай жағдай орын алған жағдайда
Мені сынақ пәні ретінде пайдаланбас бұрын, мен бір сәтте жоғалып кетемін.
Бұл жақсы емес пе?
Қалай болғанда да, пингвиндерді қажетсіз шығарудан аулақ болыңыз.
Үлкен аға, бұл тамақ~
Мен қазір барамын~
Үлкен аға~
Я...
Соңғы бірнеше күнде бірінен соң бірі көрінді.
Жұмбақ белгісіз тіршілік иелері туралы жаңалықтар
Бұл ақпаратқа негізделген иллюстрация
Мамандардың пікірінше, биологиялық...
Сәлем (Аояма-кун) Мен келе жатырмын.
Welcome
Не болды?
Бұл жолы көше шамдары сөнді...
Өткен күні бұл автомат болды ма?
Иә, тым жақындамаңыз~
Соңғы уақытта қорқынышты оқиғалар көп болды.
Ойланып қарашы, Масуда да, күйеуі де.
Мен жаратылысты көрдім деп ойлаймын.
Жоқ, шу шығарып жатырсың~
Аояма Кун~н
Орманға барайық (Учида) Иә.
Біртүрлі нәрсе болып жатыр!
Мен «теңіз» туралы бірдеңе таптым ба деп ойлаймын ...
Хамамото мырза жайлауда болуы мүмкін.
Бір жерден басқа кіреберіс іздеңіз
Аояма-кун, көріп тұрсың ба.
Менен бір нәрсе сұрағаныңызды қалаймын.
Шын мәнінде, мен—
«Amazon жобасы» жалғасын тапты.
Сол су жолымен жүрсең, даладағы өзенге апарады.
Дәл солай мен өзен жағасында жүрдім.
Сонда мен таң қалдым.
Біз сол су жолына қайта оралдық!
Қуа келе жатқандар кетті.
Сонымен...
Бұл өзеннің соңы жоқ
Екеуі бір жерде айналады!
Ха... Бұл рас па?
Иә, талай рет жүріп, тексердім.
Аояма-кун, бұл біртүрлі...
(Пингвин дыбысы)
Ах (Аояма-кун)...
Мұнда да пингвиндер бар.
Күте тұрыңыз, Учида-кун!
(Пингвин дыбысы)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
(айқай)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ах, Аояма-кун...
Біз кеңею кезеңіне кіріп жатырмыз ба?
Ең үлкен нәрсе
Хамамото мырза, сізбен сөйлесетін бір нәрсем бар.
Не?
«Теңіз» біздің бақылауымыздан тыс қауіпті нәрсе болуы мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Сол күні болған түрлі құбылыстар
Тым оғаш
Бізге қазір түсіну қиын.
Бәлкім, қаладағы әбігердің бәрі бір-бірімен байланысты.
Бұл жерді қазір үлкендер іздеп жатыр.
Табылған жағдайда—
Біз барлық зерттеулерімізді ересектерге тапсырамыз.
Бірақ...
Мен сенің апаң туралы ойлаймын.
Зерттеушілерге айта алмайды
Сондықтан біздің зерттеулерді дереу тоқтатып қою керек деп ойлаймын.
Иә... (Учида-кун) А...
Зерттеуімнің нәтижесін ешкімге көрсетпеймін.
«Теңіз» мен пингвиндердің қарым-қатынасы—
Пингвин мен үлкен апаның қарым-қатынасы
Барлығын ұмыт
Маған бұл ұнамайды!
Бұл біздің зерттеуіміз, солай емес пе? Мен оны жібергім келмейді!
Әпкең туралы үндемесең, ол білмейді!
Аояма-кун, сен тек апаңды қорғап тұрсың!
Екеуің ұрысуды доғарыңдар!
Хм, Аояма-кун кеудені жақсы көреді.
Сізге әпкеңіз ұнайды, солай ма?
Мен кеудені жақсы көретінімді мойындаймын.
Бірақ әпкеңе ұнау басқа.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ сіздің әпкеңіздің кеудесі бар!
Бұл өте дәл!
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ах, а...
О-о!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қайырлы кеш
А... Біраз уақыт өтті. Кешіріңіз.
Бұл медициналық тексеру ме?
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен сізге кішкене сұрақ қойғым келеді.
Бұл торнадо ма?
Бір қарағанда солай көрінеді, бірақ...
Негізі мен университетте ауа райына байланысты зерттеу жүргізіп жатырмын.
Бұл мен жақында байқаған белгісіз құбылыс.
Дәл қазір біз бұл қалада не болып жатқанын түсіндіре алмаймыз.
Біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Хмм...
Сол кезде мен қызымның дәптеріне кенет қарадым.
Орманның тереңінде делінетін жұмбақ зат туралы.
Пингвиндер туралы және—
Сіз туралы бірдеңе жазылған еді (апа) А?
Мен бұл дөрекі мәлімдеме екенін білемін, бірақ
Бірақ менің қызым солай көрінеді және толық уақытты зерттеуші.
Бұл... Маған қызық.
Мен оны тікелей сұрауды ойладым.
Мен қызымды тартқым келмеді.
Егер сіз бізге көмектессеңіз, біз өте риза болар едік.
Иә?
Қайырлы кеш
Зерттеу?
Иә Мұғалім?
Бұл тіс жегісінің емі.
Тәттілерді көп жеуге болмайды
Қуыстардан да сақ болыңыз.
Иә? эй бала
Анау әпке... (әпке) Әй.
Ертең теңіз жағасындағы қалаға барамыз ба?
Сәлем балам
Өміріңізде бірінші рет теңізде болдыңыз, солай ма?
Иә
Хехехе
Ата-анамның үйіне қайтып келгеніме неше жыл болды?
Не болды, бала? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз, солай ма?
Мен әрқашан жақсымын.
Әпкеңнің жағдайы жақсы ма?
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Мен пингвинді шығарғым келеді.
Дәл сіз айтқандай, мен ұстанамын.
Шит… шит…
Өйткені, үлкен апаның өзі
Оны пингвин энергиясының көзі деп ойлау заңды.
Егер энергия көзі «теңіз» болса—
Мен оны неліктен Пингвиннің де бұзатынын түсінбеймін.
Я...
Әпке! (Әпке) А?
Орманға кіре берісте үлкендер көп болды.
Осылай жалғаса берсе, теңіз де, пингвиндер де, үлкен апа да шынайы болады.
Барлығы табылады!
Сонда да...
Бала уайымдады.
Жұмбақ шешпесем де
Мен сені теңіз жағасындағы қалаға апарсам болады ма?
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Жарайды, барғым келді.
Біз ол жерге жеткенде—
Бір рет, бәрін ұмытып, ойна!
Эй
Балам, жазғы демалыс.
Иә
Үлкен апа
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Менің басым айналып кетті.
(қатты тыныс алу)
Әпке, бүгін жағаға бармайық.
Неліктен? Егер сіз қысқа үзіліс жасасаңыз ...
Өзіңізді қатты итермелеу жақсы емес.
Бүгін тоқтау керек.
Не? Эй балам...
Мен таңға дейін жақсы болдым...
Кешіріңіз
Жақсы. (Әпке) Сіз джентльменсіз.
Балалар өзімшіл.
Мен бала емеспін
Хехе... бала болсаң да.
Ертең тағы барайық
Мен ары қарай баруға қарсы емеспін.
Әпке, қозғалмаңыз.
Ах... (Аояма-кун) Ах.
Амансың ба? (Әпке) Ха ха...
Ух... (Аояма-кун) А...
Ах
Ах!
Бұл...
(айқай)
Ах...
Джеббервок…
Уф...
Уф... ха...
Жарайды, жарайды...
Төтенше тамақ бар
Үлкен апа жақсы тамақтануы керек
Кешіріңіз, мен алмаймын...
Бұл менмін, соңғы күндері ештеңе жеген жоқпын.
Иә! (Әпке) Менің тәбетім жоқ.
Бірақ бәрі жақсы.
Мен қандаймын?
Ах...
Жазғы демалыс аяқталды.
Қанша қызық болса да, бітеді.
Бұл шындық.
Кәдесый ретінде не алғыңыз келеді?
Маған шетелдік блокнот керек
Иә, сатып алайық.
Зерттеу жұмысы жүріп жатыр ма? (Аояма-кун) Өте қиын
Әртүрлі мәселелер туындады
Менің болжамым бар, олар бір-бірімен байланысқан...
Бірақ дәл қазір мен басқасын білмеймін...
Эй, өзіңді әлсіз сезінесің.
Сізді не қызықтырады, қандай ұсақ-түйектерді аштыңыз
Барлығын қағаз бетіне түсіріңіз
Сосын қайта-қайта қараймын
Сонымен түсіндің бе?
Ноталардың әртүрлі комбинациялары туралы ойланыңыз.
Жадынамалар санамда еркін ұшады.
Егер сіз әлі түсінбесеңіз—
Ойлауды тоқтатыңыз
Иә?
Жақсы ойна, жақсы тамақтан, жақсы ұйықта
Мен мұны істеп жатқанда, менің басымдағы нәрселердің бәрі шашырап кетті
Кенеттен қосылу сәті келеді
Эврика
Жарайды
Қалағаныңды істе.
Көптен бері көрмедім! (Балалар) Күйіп қалды!
Мен теңізге бардым.
Не! Сіз бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емессіз.
Бұл сөзсіз жаңа түр.
Шиншу Шиншу
Бұл керемет!
Экспедиция тобын құрайық.
Не болды? Экспедиция тобын құрайық.
Сузуки мен оның достары біртүрлі тіршілік иелерін ұстады. Экспедиция тобын құрайық.
Сузуки мен оның достары біртүрлі тіршілік иелерін ұстады.
Бұл қазірдің өзінде тамаша шытырман оқиға! Жақсы~
Мен тіпті сол орманды зерттедім!
Сонда мына жігіт өзенде болған! Бізбен бірге...
Аояма-кун, бұл...
Джеббервок…
Ой, күте тұрыңыз!
Балалар мен сендерге көрсетпеймін!
Бұл біз тапқан Дзюйоу Кимицу.
Барлығы шешті ме?
Олай болса, қалғанын үй тапсырмасы ретінде орындаймын.
Иә, бүгін түнде тайфун болады, сондықтан тура үйге қайтыңыз.
Қызық, ұйықтап жатқан адам жақсы ма?
Мұғалім, сәл күте тұрыңыз (Йошино мырза) А, иә.
Сузуки-кун Кобаяши-кун Нагасаки-кун
Үшеуіңіз де қызметкерлер бөлмесіне келіңіздер.
Зерттеуші менің сөзімді естігісі келеді.
Иә? (Ер бала) Зерттеуші?
Жоқ! (Кобаяши-кун) Эй!
Сіз атақты боласыз!
Күте тұрыңыз, Сузуки-кун (Сузуки-кун) Уф!
Бұл уәде есіңізде, солай ма?
Не... Мен жаңа ашқан жаңалықтарымызды айтып отырмын.
Уәде дегеніміз не?
Бұл университеттен бе?
Қош бол, көріскенше!
Сузуки-кун, сен қайтып келген жоқсың...
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Ах...
Мен оны жабамын.
Бұрынғы адам! (Учида-кун) Сен орманға бардың.
Кеттік!
А... Аояма-кун?
Кешіріңіз, менің баратын жерім бар.
Мен кейінірек барамын.
О, күт!
Қазірдің өзінде! мен білмеймін!
А-а...
Әпке, бұл менмін, Аояма!
Күтілгендей
Ах...
Мұнда да!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Ах
Сонымен бұл... Әке!
Иә? Ой...
Бұл нені білдіреді?
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің? Тез үйге қайт!
(Джеббервоктың айқайы)
Жоқ! Біз орманға барғымыз келеді!
Хмм... жоқ, қазір үйге қайт!
Хе... у...
Жоқ, мен шынымен таң қалдым.
Бұл ғасыр жаңалығы ма? Ұнайды
Неге келдің, Сузуки?
Уф... Мен орман туралы олардан естідім.
Сондықтан тергеумен ынтымақтасуыңызды сұраймыз...
Жолдан кет! Эй!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!!
Не... Менің ойымша...
Мен сені кешірмеймін! (Хамамотаның әкесі) Тоқта!
Мен сені кешірмеймін!! (Хамамотаның әкесі) Жүр!
Әй?
Мен ақырында оралдым
Бүгін ерте кел дедім.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен қазір оразаға эксперимент жасаймын (Аояманың анасы) Иә?
Бүгіннен бастап үш күн тамақ ішпеймін.
Хмм...
Сенің анаң мұндай тәжірибеге қарсы.
Біткен соң, мен үш есе көп жеймін!
Бітірсең, мен үш есе көп жеймін!
О, күте тұрыңыз! Эй!
Хмм...
Хмм?
Хмм... мм...
Үлкен аға, бұл тамақ~
Мен оны жемеймін
Сіз қыңырсыз.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ооо...
(Пингвин дыбысы)
(айқай)
(Джеббервоктың айқайы)
(Пингвин дыбысы)
Мұғалім, бұл қауіпті! Қайтейік!
Тағы сәл ғана!
Бұл не...
(Аояманың әпкесінің жылауы)
Не болды?
Менің анам өледі.
Сенің анаң қайда?
Ах... а, бұл...
Ах... (Аояманың әпкесі жылайды)
Хм... Сіз нені айтып тұрсыз?
Хмм...
Ах...
Мүмкін бұл өте алыс шығар?
Иә... бірақ сен өлесің, солай ма?
Бұл рас
Неліктен?
Барлық тіршілік иелері бір күні өледі.
Иттер, пингвиндер және адамдар
Маған бұл ұнамайды!
《Жоқ, жасама!》
Сондай өзімшіл сөздер айтсам да...
Маған да ұнамайды...
(Аояманың әпкесінің айқайы)
Қараңдар, мен саған айтпаймын.
Мектеп жоқ
Ал эксперимент жойылады.
Менің тамақ жегім келмейді...
Жоқ, мен ботқа дайындағанша күте тұрыңыз.
Мен белгісіз планетаға келдім
Бұл менің ғарыш кемесім
Бұл өте біртүрлі жер.
Ешкім жоқ па?
Бұл көк кит.
Пингвиндер де бар.
Бұл өте үлкен.
Мен оны мүлдем жеңе алмаймын.
Ах, пингвин.
Әй, әпке
Әпкең мұнда не үшін?
Біз көптен бері келдік. Бұл Жер.
Бұл біртүрлі. Біз ұзақ жолдан өттік.
Алысқа барсаң, келген жеріңе қайтасың.
Иә?
Әпке...?
А-а-а-а-а!
Үлкен әпке!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ах... ааа ааа...
Әпке...
《Жоқ, жасама!》
Байғұс ауырып жатыр.
Әпке...
Мен жақсы болған кезде сенің құлап қалуың әдеттен тыс.
Неге келдің... (апа) Қонақ
Теңізді зерттеу тобы ашты.
Ешқашан пингвин жасамаңыз
Мен үшін уайымдама, тек өзіңді ойла.
Өтінемін, апаңды да жақсы күт.
Содан бері мен де тәжірибе жасап көрдім.
Мен бір апта бойы ештеңе жеген жоқпын.
Ха…
Әпке мұндай тәжірибелерді жасамауы керек.
Өйткені кеудеңіз кішірейеді
Хе-хе-хе…
Жарайды, өйткені менде пингвин энергиясы бар.
Бұл адам үшін энергия емес.
Кешіріңіз
Жылама балам
Мен жыламаймын
Қайырлы таң
Қош келдіңіз
Үлкен аға, кеттік~
I'm going
Сендер бұл жұмбақты шеше аласыңдар ма? бала
Эврика
Аояма-кун, сен суықтан жазылып кеттің.
Иә
Аояма-кун, сен не істеп жатырсың?
Бұл таңқаларлық, өте кішкентай. Осыдан кейін не болды деп ойлайсыз?
Сәлем! Олар қызметкерлер бөлмесінде керемет жаңалықтар жасап жатты.
Теледидарды қосыңыз (Аоки-кун) Рұқсатсыз мұны істей алмайсыз.
Бұл төтенше жағдай.
Эвакуация туралы ескерту берілді!
Жаңа ғана алынған ақпаратқа сәйкес.
Белгісіз жарты шар қазірдің өзінде кеңейе береді. Бұл жалпы гимназия.
Белгісіз жарты шар қазірдің өзінде кеңейе береді.
Оқиға орнында болған бірнеше зерттеушінің қатысқаны айтылады.
Бұл қауіпті емес пе?
Бұл не? Қорқынышты...
Жоқ: Бұл не? Қорқынышты...
Жергілікті университеттердің зерттеушілері—
Бұл сайтта біраз уақыттан бері болып жатыр.
(Мектеп сигналы)
Қалыпты емес құбылыстарды зерттеу үшін...
Ха!
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Жақын жерде болған апатқа байланысты бұл мектеп эвакуация орталығы ретінде пайдаланылады.
Нұсқау берілгенше сыныпта күтіңіз.
Эй, рұқсатсыз теледидарды қосыңыз.
Е, Йоши, бұл төтенше жағдай, солай ма?
Ешқандай шу шығармаңдар, оны өшіріп, барлығы орындарына отырыңдар!
Мұғалім, не болды!?
Айтыңызшы
Олар қазір тергеуде.
Бұл ақылсыз. Бұл өте қызықты.
Мұғалім, әкем...
Иә, мен уайымдап тұрмын, бірақ әзірше осында күтемін.
Мені жіберуіңізді өтінемін!
Ах...
Бұл жерден кетпе! қауіпті Ах...
Бұл жерден кетпе! қауіпті
Бұл қиын, бірақ мен сенің аман-есен оралатыныңа сенімдімін.
Жарайды... (Гамамото мырзаның қашып кеткен дыбысы)
Хамамото мырза! (Тамар мұғалім) Міне!
Сәлем! (Тамар мұғалім) Барма!
Жібер! Уф! (Тамар мырза) Орныңызға оралыңыз.
Барлығы тынышталсын
Жарайды, сәл күте тұрыңыз. (Хамамото мырзаның орнына отырған дыбысы)
Хамамото-сан, жақсысың ба? Не болды?
Әкемді теңіз жұтқанын естідің.
Эх!
Әкем өз зерттеулеріне тым берілсе керек, сондықтан...
«Теңіз» қауіпті…
Мен мұны білемін.
Әке, ол өле ме екен... (Аояма-кун) Ха...
Пингвин қайтып келмеді...
Әкелерімізге «теңіздің» қауіпті екенін дұрыстап үйретсек.
Бұл болмауы керек еді...
Дұрыс па?
Эй, мен не істеуім керек?
Мен не істеу керектігін білемін.
Аояма-кун, орныңа отыр.
Аояма-кун, өтінемін...
Мұғалім! Хамамото-сан өзін жақсы сезінбейтін сияқты.
Мен сені емханаға апарамын.
Мектеп қақпасынан мүмкін емес.
Эй Аояма-кун, сен не істейсің?
Хамамото мырза, тынышталып, тыңдаңыз.
Әкеңді құтқарудың жалғыз жолы - қарындасыңның көмегін алу.
Әпкеңнің пингвиндері болса
Мүмкін біз «теңіз» туралы бірдеңе істей аламыз
Бірақ пингвиндер «теңізді» бұзады...
Шынында да солай болуы мүмкін.
Бірақ Хамамото-сан, мен сенің маған сенуіңді қалаймын.
Аояма-кун!
Мен де сенімен бірге барамын! (Аояма-кун) Учида-кун...
Сәлем! (Учида-кун) Уау!
Енді ше?
Егер мектептен кеткің келсе, мен саған көмектесемін.
Иә?
Сонда сен мені бұл үшін кешіресің бе? Хамамото
Мен білмеймін.
Рахмет, өтінемін.
Жақсы саңылау бар, жүр!
Ах! Мұнда! Балалар, қайтыңдар!
Қарғыс атсын, асығыңыз!
Хамамото-сан! (Кобаяши-кун/Нагасаки-кун) Уау!
Уау... Уау!
Иә! (Аояма-кун) Жақсысың ба?
Бұл ақылсыз!
(Жедел жәрдем сигналы)
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Эй, бұл не?
Керемет!!
«Теңіз»!
Бұл сіз зерттеген нәрсе болуы мүмкін бе?
Сәлем! Сен не істеп жатырсың! Эвакуацияланамын!
Ах! (Сузуки-кун) Барлығы, жүгіріңдер!
Сәлем! (Өрт сөндіру бөлімінің бастығы) Уау!
Уау!
Күте тұрыңыз!
Жоқ! Жіберу! (Сузуки) Уау!
Уау!!
Сәлеметсіз бе!
Нувааа~!
Жүгір, Аояма!
Мен… біраз ойланып алайын.
Хехе, жұмбақ шешілген сияқты.
Иә
Пингвин нағыз пингвин емес сияқты—
Сіздің әпкеңіз адам емес.
Иә
Үлкен апа, пингвин және «теңіз»—
Олар бір-бірімен байланысты болды.
Энергияның қандай да бір түрі «теңізден» келеді—
Сәулелену –
Үлкен апа мен пингвин —
Оны алған соң әрекет еткен сияқты.
Пингвин энергиясы
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Пингвиндер сол «теңізді» жояды деген нені білдіреді?
Мен бұл маңызды нәрсені білдіреді деп ойладым.
Осы жерде болуы керек... (апа) Әй, жаман екен. Жасыру!
Бару
Иә?
Бұл
Нишишиши…
Сонымен, бала, «теңіз» дегеніміз не?
«Теңіз» кеңістікті бұрмалайды—
Уақытпен де араласады.
Сондықтан бұл дүние...
Ең алдымен бір нәрсе болмауы керек деп есептейік.
Егер солай болса...
«Теңіз» ол жерде объект ретінде бар нәрсе емес.
Егер бұл көбірек тесік болса...
Тесік пе?
Бұл әлемнің сынған бөлігі немесе—
Дүниенің ақыры осы дүниеде жорғалап өткен шығар.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Пингвиндер «теңізді» бұзып жатқан жоқ...
Біз дүниені жөндедік.
Сонымен мен әлемдегі тесіктерді толтыру үшін пингвиндерді жасап жатырмын ба?
Егер сіз осылай ойласаңыз, мағынасы бар.
Кешіріңіз...
Жоқ, мен қайтамын. (Полиция қызметкері) Иә.
Сіз кеткен сияқтысыз
Бірақ сіздің әпкеңіз...
Мен қалпына келтіруші пингвин жасаймын.
Сондай-ақ Jabberwock уылдырық шашады.
Джеббервок пингвинді жейді
Бұл үлкен апаның рөліне қайшы келеді.
Мүмкін мен пингвинді жібермейтін шығармын.
Мүмкін бұл сіз сұрағандықтан болар.
Жоқ, балам
Бұл сенің кінәң емес
Сен айтпасаң да мен мұны істеуім керек еді.
Мичисо: Мен оны жеп отырғанмын.
Менің ойымша...
Бәлкім, бұл дүниеге өз басым өкінген шығармын.
Жақсы ойластырылған, балам.
Соған қарамастан ол біршама өсті.
Хамамото-сенсей мен басқалары аман-есен деп үміттенемін...
Біз жіберген пингвин қайтып оралмады.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл біз жасаған барлау кемесі.
(Пингвин дыбысы)
Егер шынымен де дүниенің соңы болса —
Ол қазір бір жерде адасып жүрген болуы мүмкін.
Хмм, мен оны сынап көруім керек деп ойлаймын.
(Пингвиндердің дыбыстары)
Аояма-кун, бұдан былай қауіпті, сондықтан күте тұрыңыз.
Әй, балақай!
Жоқ, мен жалғыз сенің апаң үшін уайымдап отырмын.
Сондықтан мен де барамын. Тоқтасам да барамын.
Хе, мен бала болсам да...
Тез эвакуациялаңыз!
Бірақ бәрі жақсы шығар!
Бізде пингвин бар, хехе
Жарайды! Жүр, кеттік!
(саусақ ысқырығы)
(Пингвиндердің дыбыстары)
Сәлем! (Полиция қызметкері) Ахх...
Уау! Нанана…
Тоқта! Уау... (Пингвиндердің айқайы)
Уау Уау
Ооо...
Сіздің әпкеңіз пингвин циркінің жетекшісі бола алады!
Керемет, мен мұны істеуім керек еді!
Уау!
Әлем біртүрлі болып барады!
Бұл өте қиын!
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Саны өсіп келеді! (Аояма-кун) Бұл үлкен сан!
(Джеббервоктың айқайы)
Менің әпкем – «Уми»! (Әпке) Ха...
Бұл қауіпті! Бұл қауіпті! Мен тез кіремін!!
Ах...
Хмм... аа...
Хмм…
Бұл «теңізде» ме?
Біз әлі тірі сияқтымыз.
Қызық, Хамамото мырза қайда екен... Әй?
Пингвиндер, мені алып кетіңдер.
(айқай)
Бұл ақырзаман сияқты.
Иә
Қараңыз
(жұмбақ дыбыс)
Құдай менімен ойнап тұрған сияқты.
Теңіз жағасындағы қала туралы менің естеліктерім қандай?
Менің де әкем мен шешем есімде.
Менің осы уақытқа дейінгі өмірімнен естеліктер бар.
Мұның бәрі ойдан шығарылған нәрсе ме?
Мен... білмеймін.
Бірақ менің әпкеммен уақыт өткізгенім есімде.
Бұл сөзсіз шындық
Иә.
Пингвиндер
Менің «теңізді» құртуымды күтіп отыр ма деп ойлаймын.
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Эй Аояма-кун, егер «теңіз» жоғалып кетсе, мен жоғалып кетемін бе?
Менің болжамым дұрыс болса, пингвиндер жойылып кетеді.
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Хмм...
Бұл сенің жауабың ба, бала?
Гипотезалар жиі қате...
А, а... Эй!
Аояма-кун, мұнда неге келдің?
Біз сізді құтқару үшін келдік.
Міне (Хамамотаның әкесі) Иә!?
(Пингвиндердің дыбыстары)
Уақыт келді ме?
Онэ-сан (аға апа)?
«Теңіздің» біраз бөлігін артта қалдыра аламыз ба?
Неліктен?
Аз ғана қалса, пингвин энергиясы қалады.
Әпкең жақсы болады.
Бұл жақсы өтеді ме деп ойлаймын
Бірақ балам, мұндай нәрсені артта қалдыру жаман ғой, солай ма?
Ха…
Иә
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Олай болса үйге қайтайық!
О...
(айқай)
(Джеббервоктың айқайы)
(Пингвин дыбысы)
Не болып жатыр?
Мен білмеймін
Сіз шынымен білмейсіз бе?
Мүмкін мен білетін шығармын.
Бірақ бұл менің маңызды зерттеуім.
Мен бұл зерттеудің құпиясын ешкімге айтпаймын.
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Ах...
Біз барамыз ба?
Әй, бұл қауіпті! осында қал
Бізде маңызды нәрсе бар.
Олай болса, сау болыңыз, ұстаз!
Қант қосасыз ба?
Рұқсат етілмейді
Бұл ащы
Менде бәрі жақсы
Хехе
Уф... балам
«Теңізді» артта қалдыру мүмкін емес сияқты.
Иә...
Ей, сен мені неге туылды деп ойлайсың?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ бір күні түсінетін шығармын.
Хехе... Сосын білсең, айта аласың ба?
Оқыту
Әлі ащы ма?
Ащы... жоқ.
Мен оны асыра орындаймын
Ах...
Мен адам емеспін
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Мен сенің нағыз ересек адам болғаныңды көргім келді.
Сіз көп нәрсені ұсынатын баласыз.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен жақсы ересек адам боламын
Қазіргіден де үлкен болып, адамзаттың өкілі бол.
Ғарышқа да ұшу
Сен сондай ұлы болсаң, менің жұмбақтарымды шеше аласың.
Олай болса, мені тауып, маған кел.
Мен сені көруге барамын.
Олай болса, қоштасатын кез келді.
Ах...
Сіз осында қаласыз.
Жылама балам
Мен жыламаймын
Хехе
Жарайды! эй!
Ах...
Аояма-кун!
Эй... Ол кісі кім?
Менің әпкем кетті.
Аояма-кун, сен жылап тұрсың ба?
Мен жыламауға тырысамын.
Кеше префектура шекарасындағы қалада біреу пайда болды.
Жұмбақ алып жарты шар жоғалып кеткеннен кейін бір түнде —
Бүгін таңертең маңайдағы аймаққа эвакуациялау туралы ескерту алынып тасталды.
Тұрғындар қалаға қайтып келеді
Бұл оқиға біраз уақытқа дейін әбігерге түсті...
Бақытымызға орай, зардап шеккендер туралы ақпарат жоқ.
Сондай-ақ жоғалған жергілікті университет зерттеушілерінің қауіпсіздігі.
Расталған
Бұл қалада біраз уақыттан бері жиі пайда болған пингвин...
Кеше де көптеп көрінді.
Кейбір сарапшылар—
Менің ойымша, бұл жер сілкінісі алдындағы белгі болуы мүмкін.
Мен ойлаймын...
Екінші жағынан, бұл жаппай галлюцинация... деген пікірлер де бар.
Мен ересек болған кезде—
3000 және 748 күн қалды.
Үлкен аға, бұл тамақ~
Күн сайын мен әлем туралы білемін —
Кешегі өзіңнен асып кет
Мен қаншалықты ұлы болатынымды білмеймін.
Сенің оларға үйленгің келетін әйелдер көп болуы мүмкін.
Дегенмен, мен серіктесімді шешкендіктен...
Саған тұрмысқа шығуға мүмкіндігім жоқ.
Дүниенің ақырын көру мұң болуы мүмкін
Сонда да мен дүниенің соңына қарай бара жатырмын...
Мен өте жылдам жүгіремін.
Өйткені ақырзаманға апаратын жол – Пингвин тас жолы.
Сол жолмен жүрсем, әпкемді тағы кездестіремін...
Мен сенемін
Бұл гипотеза емес
Жеке сенім
Бұл жолы әпкем екеуміз пойызға мінеміз.
Мен теңіз жағасындағы қалаға барамын
Сол кезде менің сізге айтқым келетін бір нәрсе бар.
Енді менің өмірімде қанша шытырман оқиға болады?
Сіз неше рет кездестірдіңіз?
Мен әпкеммен қайта кездескенше...
Сіз қаншалықты ересек адам болдыңыз?
Ал мен қаншамын
Сіз әпкеңізді жақсы көрдіңіз бе?
Мен сені қайтадан көргім келді
Ах...
Ха!
Иә?
Хмм... ой...
Уау! ше!?
(қатты тыныс алу)
(Мысықтың мияулауы)
♪~
Я...
Ha ♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory